Din ce este formată fizic o centrală nucleara?
1. Reactorul (Inima centralei): Aici vei monitoriza cele mai critice date: temperatura miezului, presiunea, nivelul de radiații.
2. Sistemul de racire si Generare a Aburului: presiunea apelor si debitul pompei.
3. Sala Turbinelor (Generatorul):  Metrici de interes: turația turbinelor (RPM), energia electrică produsă (Megawați - MW).
4. Sursa de Răcire / Turnurile de Răcire: De monitorizat temperatura apei evacuate 
!!! Centralele stau mereu pe langa un rau, lac sau ocean

Interfata de monitorizare este pentru o singura centrala (cea selectata) sau pentru toate centralele existente? 

Macro-uri: 
-Vizualizarea de detalii cu privire la centralele nucleare. (Glob - toate centralele -> Centrala selectata - coordonate, sursa de apa, alte informatii -> Camera de control a centralei selectate) 

-Studiu de fezabilitate: pe baza informatiilor procurate, platforma decide daca este o idee buna sau nu sa amplasezi acolo o centrala nucleara. 

-Statistici cu privire la centralele deja construite 

-Monitorizarea in timp real a reactoarelor centralei

-Trimitere de notificari RSS 


Macro1 
Vizualizarea detaliilor
Descriere: Utilizatorul intra pe platforma si vede lista cu toate centralele disponibile (lista / harta). Urmeaza mai apoi sa poata vedea detalii despre ce centrala doreste. Daca intra mai apoi in cadrul camerei de control, are date legate de reactoarele centralei nucleare

Actori 
1. Utilizatorul 

Scenarii de utilizare
- Vizualizeaza date legate de lista de centrale disponibile pe platforma 
- Vizualizeaza date legate de o anume centrala dorita
- Vizualizeaza camera de control a centralei 

Exceptii: 
-Baza de date nu functioneaza si nu sunt primite date despre centralele in cauza 
-Un reactor este oprit si nu furnizeaza niciun fel de date
-Doi alti utilizatori vor sa puna o centrala in acelasi timp la aceleasi coordonate iar ce vede utilizatorul este neclar (race condition)

Macro2
Crearea studiului de fezabilitate pentru o centrala viitoare 
Descriere: Se introduc mai multe date cu privire la construirea centralei. Pe baza acestora se va face un studiu de fezabilitate si platforma se va asigura ca centrala este construita intr-un mediu sigur. 

Actori
1. Managerul / Cel numit de manager
Scenarii de utilizare
- Creeaza studiul de fezabilitate (initializarea formularului) 
- Introduce date elementare despre viitoarea centrala: nume, descriere, coordonate, latitudine, longitudine, judet, regiune 

Exceptii: 
- Nu se poate creea o centrala in zona stabilita 

2. Geologul 
Scenarii de utilizare
- Introduce urmatoarele date in partea a doua a formularului: tipul de sol, gradul de risc seismic al zonei, altitudine fata de nivelul marii 
- Introduce date legate de apa: tipul sursei de apa de racire, distanta pana la sursa de apa 

3. Seful de proiect de centrala 
Scenarii de utilizare
- Introduce date legate de orasul din apropiere: distanta fata de cel mai apropiat oras mare, populatia orasului
- Introduce configuratia centralei: numarul de reactoare propuse, tipul tehnologiei nucleare 
